‫"الحديقة مغلقة"‬
‫اسم الضحية (نوا فاليكيت)‬
‫عمره ٣٢ ويقطن على بعد بضعة مبان‬
‫قالت الشرطة المحلية‬
‫إن مهرجاً أطلق النار على ظهره‬
‫- وقطع إصبعه‬
‫- مهرج؟ أي إصبع؟‬
‫- السبابة الأيمن‬
‫- هل من شهود؟‬
‫أجل، سمع صاحب متجر الطلق الناري‬
‫ولمح المشتبه به وهو يهرب‬
‫أظن بأن القاتل أجبره‬
‫على سلك الممشى ومن ثم قتله‬
‫- هل أخذ القاتل الإصبع معه؟‬
‫- هذا ما يبدو‬
‫استخدامات السبابة الأيمن المقطوع‬
‫بعث رسالة؟‬
‫- هل أنتما من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات؟‬
‫- العميلة (تيريزا ليزبن)‬
‫- هذا (باتريك جاين)‬
‫- (إليس هيندن)‬
‫يسرني أن مكتبكما قريب‬
‫فالقضية تفوق طاقتنا‬
‫حاولنا عدم إفساد الأمر‬
‫حافظنا على موقع الجريمة‬
‫وفتشنا المنطقة بحثاً عن شهود‬
‫وتوصلنا إلى وصف للقاتل‬
‫يبدو أنكم تعرفون ما عليكم فعله‬
‫لماذا اتصلتم بنا؟‬
‫هذا من أمسكنا به‬
‫بالاعتماد على الوصف‬
‫- أبعد يديك عني!‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- عد إلى الصف يا سيدي...‬
‫- كنت فقط أحاول التقدم، لدي موعد آخر‬
‫جميعهم يبكون من الداخل‬
‫"ما سبب ارتدائك هذا الزي؟"‬
‫كان هناك إعلان تمثيلي‬
‫على الإنترنت‬
‫ذكر أنهم سينظمون تجارب أداء اليوم‬
‫من أجل فيلم عن سيرك‬
‫سيتم تصويره في مقاطعة (سولانو)‬
‫كانوا يبحثون عن ممثل مهرج‬
‫وحددوا أن نأتي مرتدين الزي‬
‫هل ذكر الإعلان اسماً‬
‫معلومات عن كيفية الاتصال؟‬
‫لا، العنوان والوقت فقط‬
‫- ما هو اسمك مجدداً؟‬
‫- (فان بيلت)‬
‫حسناً آنسة (فان بي)‬
‫ما هذا؟ قلبي موجود في جيبك‬
‫شكراً على منحي وقتك‬
‫- أكره المهرجين‬
‫- لدي الشعور نفسه‬
‫- القصة نفسها؟‬
‫- قال إنه جاء من أجل تجربة أداء‬
‫تابعي الاستجواب‬
‫وحددي هوية كل المتنكرين‬
‫ومن ثم عودي إلى المكتب‬
‫وحاولي تعقب واضع الإعلان‬
‫حسناً‬
‫أنت، تعال‬
‫- أين كنت؟‬
‫- سوق المزارعين‬
‫تفاح لذيذ‬
‫إن كنت تفضلين هذه الفاكهة‬
‫هل ستحتجزين كل المهرجين؟‬
‫إن كان القاتل هنا، أريد الإمساك به‬
‫فات الأوان، لقد هرب‬
‫هؤلاء هم ستار من الدخان فقط‬
‫وإلا ما الهدف من وضع الإعلان؟‬
‫ولكنه يوم جميل إن أردت هدر‬
‫وقتك في استجواب المهرجين‬
‫علينا فعل ذلك، ربما ارتكب المهرج‬
‫خطأ وألقي عليه القبض مع الجميع‬
‫عرفت مهرجاً في السابق‬
‫كان اسمه (كاتاستروفو)‬
‫كان رامي ورق لعب‬
‫كان باستطاعته إلصاق ورقة الأص‬
‫على حبة شمام من على بعد ١٥ متراً‬
‫- علينا التحدث إلى زوجة الضحية‬
‫- ١٥ متراً، رائع‬
‫"إن تم تعريف دالة الزيتا‬
‫لجميع الأعداد المركبة"‬
‫"حيث إن (سين)‬
‫لا تساوي الرقم واحد"‬
‫- "يمكننا..."‬
‫- "توجه إلى جمهورك يا عزيزي"‬
‫"انظر إليّ، تحدث إليّ"‬
‫"أعلم بأنك تحاولين المساعدة‬
‫يا (داف)"‬
‫"أخبرني المزيد عن الزيتا‬
‫يمكنك فعل ذلك"‬
‫- "لست مؤهلاً لذلك"‬
‫- "أنت تقوم بعمل رائع"‬
‫"آسف"‬
‫صورنا هذا الشريط قبل عامين‬
‫من زواجنا بقليل‬
‫أراد (نوا) الحصول‬
‫على وظيفة تعليم ثابتة‬
‫- كيف سار الأمر؟‬
‫- ليس جيداً‬
‫لديه مشكلة في مخاطبة الحشد‬
‫كان أخي عبقرياً في الرياضيات‬
‫أنهى الثانوية العامة‬
‫وهو في الـ١٥ من العمر‬
‫ونال شهادته الأولى في عامين‬
‫ولكنه لم يجد التعامل مع الناس‬
‫كان جيداً في التعامل معي‬
‫(مسائل مختارة من المعادلات‬
‫التفاوتية في الترتيب الرابع)‬
‫- أظن أنه لـ(نوا)‬
‫- أجل‬
‫و(لوفز تاندر باشين)‬
‫- أهو لك؟‬
‫- يمكنك أن تسخر‬
‫- ما كنت لأجرؤ‬
‫- لا، لا بأس‬
‫أتفهم‬
‫أعلم كيف يبدو الأمر‬
‫لست عبقرية‬
‫ولو التقيت به لظننت على الأرجح‬
‫بأن (نوا) هو سيد غريب الأطوار‬
‫ماذا عساي أن أقول‬
‫لطالما أعجبت بالشبان الأذكياء‬
‫اعتقدت صديقاتي أنني مجنونة‬
‫ولكن عندما كان (نوا) ينفتح‬
‫كان يظهر روحاً جميلة‬
‫كنت مناسبة له‬
‫ساعدته بالتعامل مع العالم‬
‫ما الذي كان يفعله‬
‫لكسب رزقه؟‬
‫قام بنشر بعض البحوث‬
‫في مجلات الرياضيات‬
‫ومن الواضح‬
‫أنهم لا يدفعون الكثير‬
‫كان سيبلي جيداً‬
‫كان دائماً يكتشف...‬
‫ما تسمونه أنتم بالأدلة‬
‫كان يخترع بعض الأشياء‬
‫كانت ستحقق أرباحاً‬
‫أنا واثقة من ذلك‬
‫وإلى حين حدوث ذلك‬
‫كنا نعيش من راتبي كنادلة‬
‫وهذا الأمر كان يزعج (نوا)‬
‫بحيث قال إنه يود المساعدة أكثر‬
‫بدأ بالتداول اليومي‬
‫قبل بضعة أشهر ولكن...‬
‫- لا أظن أن الأمر سار جيداً‬
‫- لماذا؟‬
‫لا أدري، رفض التحدث بالأمر‬
‫(دافني)، لم يتحدث يوماً عن أي شيء‬
‫إلى أين كان ذاهباً‬
‫هذا الصباح؟‬
‫إلى مقهى في وسط البلدة‬
‫(أريالز)‬
‫قضى معظم أيامه هناك مع حاسوبه‬
‫المحمول يعمل على التداول اليومي‬
‫قال إنه أحب تردد الخلفية‬
‫ما خطبك؟‬
‫لا يمكنك الجلوس أو الوقوف بثبات‬
‫هل تشعر بالذنب؟‬
‫لا، أنا...‬
‫توفي أخي الصغير منذ قليل‬
‫وكان يرتعب من المهرجين‬
‫لذا من ارتكب الجريمة‬
‫هو شخص مريض نفسياً‬
‫هل كنت تعلمين‬
‫عن خوف (نوا) من المهرجين؟‬
‫أجل، كان لـ(نوا) بعض الميزات الغريبة‬
‫بداعي التحقيق فقط، أين كنت‬
‫هذا الصباح الساعة ٧:٣٠؟‬
‫كنت هنا ونائمة‬
‫عملت حتى ساعة متأخرة ليلة البارحة‬
‫وأنت؟‬
‫في سيارتي‬
‫وفي طريقي إلى العمل‬
‫كان (نوا) يشارك‬
‫في جولة صعبة هنا‬
‫هل كان يلعب مع أي منكما؟‬
‫- لا‬
‫- مع من كان يلعب؟‬
‫غالباً مع شخص واحد‬
‫(تولمان بانتينغ)‬
‫(تولمان بانتينغ)، يدير متجراً‬
‫اسمه (ذا بازيل نوك)‬
‫قريباً من (فاليكتس)‬
‫يظهر سجل الهاتف مكالمات كثيرة‬
‫ما بين المتجر والمنزل‬
‫سنذهب للتحدث معه‬
‫كيف تجري الأمور مع المهرجين؟‬
‫"عثرت شرطة (كينمور)‬
‫على زي مهرج على جانب الطريق"‬
‫"على بعد ٤ كيلومترات من موقع الجريمة‬
‫ولكن لا أثر لأي حمض نووي"‬
‫حسناً، دعك من المهرجين الآن ولكن‬
‫أبق الملفات جاهزة في حال احتجت إليها‬
‫حسناً أيتها الرئيسة، لك ذلك‬
‫كان لـ(نوا) عقل مميز‬
‫قبل بضع سنوات أصدرت‬
‫كتاباً يحوي عدداً من الأحجيات‬
‫وبعد فترة قصيرة‬
‫أرسل لي (نوا) بريداً إلكترونياً‬
‫كان قد حل كل الأحجيات طبعاً‬
‫ولكن وجد بعض الأخطاء المنطقية‬
‫في أحجيتين‬
‫عندئذ أدركت بضرورة ضم‬
‫شخص بمقدرته الثقافية إلى دائرتي‬
‫مباشرة بعد ذلك‬
‫بدأنا نلعب الشطرنج‬
‫كم مرة كنت تراه؟‬
‫مرة في الشهر ولكن كنا نلعب‬
‫عبر الإنترنت أو الهاتف‬
‫أظن أنك ستحب هذه‬
‫إنها صعبة بعض الشيء‬
‫تدخل هذه بهذه‬
‫وهذه تدخل هناك‬
‫ومن ثم هكذا‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫جيد جداً، أجل!‬
‫كان الأمر ممتعاً‬
‫هل تعرف شخصاً كان غاضباً‬
‫من (نوا) أو يكنّ له ضغينة؟‬
‫لا، على الإطلاق‬
‫ولكن كما ترين‬
‫كان (نوا) غير مدرك‬
‫لمشاعر الناس‬
‫وأحياناً كانوا يعتبرون سلوكه‬
‫نوعاً من الفظاظة‬
‫ولكن بصراحة‬
‫إنه ألطف شخص يمكن تخيله‬
‫لا يمكنني تصور‬
‫أي شخص قد يرغب في قتل (نوا)‬
‫هل كنت تعلم بأنه‬
‫يعاني من الكولروفوبيا؟‬
‫- أي أنه كان يخاف...‬
‫- يخاف من المهرجين‬
‫لا، أبداً‬
‫- هل أنت واثق؟‬
‫- جداً‬
‫أين كنت هذا الصباح‬
‫عند الساعة الـ٧:٣٠؟‬
‫خرجت لممارسة الجري‬
‫أهذه هي الجولة‬
‫التي كنت تلعبها مع (نوا)؟‬
‫في الواقع، أجل‬
‫- أظن بأنه كان سيتغلب عليك‬
‫- هل تلعب؟‬
‫- قليلاً‬
‫- علينا اللعب أحياناً‬
‫حسناً، سأبدأ بتحريك‬
‫البيدق إلى المربع (سي ٤)‬
‫- البيدق إلى المربع (إي ٦)‬
‫- الحصان إلى (أف ٣)‬
‫البيدق إلى المربع (دي ٥)‬
‫تتجنب المناورة، هذا مثير للاهتمام‬
‫البيدق إلى المربع (دي ٤)‬
‫- حقاً؟‬
‫- شرف الكشافة‬
‫هل يمكننا العودة‬
‫إلى المقابلة من فضلك؟‬
‫طبعاً، أقدم اعتذاري‬
‫ستندم على تلك الحركة الافتتاحية‬
‫- سنرى‬
‫- هل لاحظت شيئاً غير اعتيادي‬
‫- في سلوك (نوا) مؤخراً؟‬
‫- لا، ولكن كان ثمة أمر واحد‬
‫عندما بدأنا هذه الجولة‬
‫كان (نوا) مصمماً على المراهنة‬
‫- وهو أمر لم يسبق أن فعله من قبل‬
‫- هل قبلت الرهان؟‬
‫لا، أحب مالي كثيراً‬
‫- أواثق بأنك ستلتزم بهذه الحركة؟‬
‫- لم لا؟‬
‫الحصان إلى المربع (أف ٦)‬
‫- الحصان إلى المربع (سي ٣)‬
‫- الفيل إلى المربع (إي ٧)‬
‫- إنها جنازتك‬
‫- شكراً على منحنا وقتك‬
‫- شكراً لك‬
‫- شكراً على زيارتكما‬
‫بالمناسبة ، الفيل إلى المربع (جي ٥)‬
‫انتبه إلى ملكتك‬
‫مرحباً، وصلتك رسالة‬
‫من شخص يدعى (تولمان)‬
‫"حركة استبدال القلعة والملك"‬
‫ها هو يتجه إلى هلاكه‬
‫الشطرنج هي لعبة الملوك‬
‫ملوك يملكون الكثير من وقت الفراغ‬
‫- "حضرة الرئيسة؟"‬
‫- ما الأمر؟‬
‫قالت زوجة (نوا فاليكيت) إنه كان يجني‬
‫المال من المداولة اليومية، صحيح؟‬
‫هذا صحيح‬
‫لديهما مبلغ صغير في المصرف‬
‫ولكن تحققت من موقعه للتجارة‬
‫لم يقم بعملية تداول واحدة‬
‫تحققت من وضعه الاجتماعي‬
‫وتبين أنه لم يملك سهماً واحداً‬
‫- ما الذي كان يفعله إذاً؟‬
‫- لا أعرف‬
‫هناك ملفات كثيرة‬
‫تحوي رسائل وأرقاماً عشوائية‬
‫يرسلها كل أسبوع بالبريد‬
‫الإلكتروني إلى العنوان نفسه‬
‫(بيستسلاير ٩٤٩)‬
‫اتصلي بمزود خدمة الإنترنت لـ(نوا)‬
‫أجبريهم على كشف هوية‬
‫(بيستسلاير)‬
‫حضرة الرئيسة؟ (دافني فاليكيت)‬
‫على الخط الثاني وتبدو مذعورة‬
‫- (دافني)‬
‫- "عليكم المجيء"‬
‫"ثمة شخص في منزلي"‬
‫اتصلت عندما رأيت الباب‬
‫- لا بأس، اهدئي‬
‫- تغيبت لأقل من ساعة‬
‫كان علي الاتصال بالشرطة‬
‫أعلم، لم أكن أفكر‬
‫- كم مدخلاً إلى المنزل مع الأمامي؟‬
‫- الباب الخلفي فقط‬
‫- سأتولى الأمر‬
‫- وأنتما توليا المدخل الأمامي‬
‫هناك من خلع الباب‬
‫المطبخ آمن‬
‫- الحمام آمن‬
‫- غرفة المعيشة خالية‬
‫غرفة النوم آمنة‬
‫يا رفاق، عليكم رؤية هذا‬
‫"خزنة (إلايد سايف)"‬
‫أراد أحدهم شيئاً بشدة‬
‫- خزنة تحت الأرض‬
‫- أسلوب تقليدي جداً‬
‫إنه قفل استشعار متطور‬
‫سيكون من الصعب فتحه‬
‫سأتصل بالخدمات التقنية‬
‫لأعلمهم بحاجتنا إلى صانع أقفال‬
‫لا تزعج نفسك‬
‫وجدت المفتاح‬
‫لا، هذا النوع من الخزنات‬
‫لا يعمل بالمفتاح‬
‫بل يعمل‬
‫ضعيه في كيس الأدلة‬
‫هل تقولين إن أحداً قتل زوجي‬
‫وقطع إصبعه ليتمكن من فتح خزنة؟‬
‫أجل وهذا كل ما وجدناه فيها‬
‫لوح شطرنج ومجلة هزلية وبضع أوراق‬
‫هل سبق أن رأيتها من قبل؟‬
‫- لا‬
‫- ألم يذكر (نوا) الخزنة أمامك؟‬
‫لا، أبداً‬
‫هذا كان منزله قبل أن نتزوج‬
‫قمت بنقل أغراضي فقط‬
‫من الواضح أن (نوا)‬
‫لم يكن يحبذ تقديم المعلومات‬
‫نظن بأن القاتل ما كان يبحث‬
‫عنه، لم يكن موجوداً في الخزنة‬
‫لهذا السبب خرب بقية المنزل‬
‫- هلا عذرتني؟‬
‫- أجل‬
‫(ليزبن)‬
‫"(جاين)"‬
‫اتصل (تشو) بمزود خدمة (فاليكيت)‬
‫(بيستسلاير ٩٤٩) هو (أليك موسكا)‬
‫ويعيش على بعد ٢٤ كيلومتراً‬
‫(تشو) و(ريغسبي) في الطريق إليه الآن‬
‫ممتاز‬
‫هل كان لدى (نوا) مخابئ أخرى؟‬
‫ربما، أجل، طبعاً، لا أدري‬
‫أشعر بأنني لم أعد أعرف شيئاً‬
‫ما هو عدد الأسرار التي احتفظ بها؟‬
‫لماذا احتفظ بهذه الخردة في الخزنة؟‬
‫ليست كلها خردة‬
‫هذه مجلة (سبايدرمان) عدد ٤٦‬
‫في هذا العدد ، يقضي على الصاعق‬
‫إنه رائع‬
‫وسعره مرتفع‬
‫ولكن ما وجدته مثيراً للاهتمام‬
‫بأن لوح الشطرنج الذي وضعه‬
‫زوجك على الطاولة باهظ الثمن‬
‫فيما هذا مصنوع في (الصين)‬
‫وليس باهظ الثمن‬
‫ما يدفعنا إلى التساؤل عن سبب‬
‫إخفاء اللوح الرخيص بعناية فائقة‬
‫إلا...‬
‫إن كان شيء في داخله‬
‫مفتاح خزانة رقم ٤٢‬
‫أين مكانها يا ترى؟‬
‫- أهذه هي الشقة؟‬
‫- نعم‬
‫- نعم؟‬
‫- (أليك موسكا)؟‬
‫لماذا؟ من أنتما؟‬
‫العميلان (تشو) و(ريغسبي)‬
‫من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫- افتح الباب من فضلك‬
‫- من؟‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات يا سيدي‬
‫دعنا ندخل‬
‫طبعاً، مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫ما من مشكلة‬
‫اسمعا، أنا في ملابسي الداخلية‬
‫امنحاني بعض الوقت لأرتدي ملابسي‬
‫هل سيرتدي سرواله‬
‫قبل بلوغ النافذة؟‬
‫لا، لا أظن ذلك‬
‫سيد (موسكا)‬
‫- دعني أر يديك! دعني أر يديك!‬
‫- ابتعد عن النافذة‬
‫حسناً، لا بأس، ما من مشكلة‬
‫أتريان هذه؟‬
‫هناك مبلغ ١٤ ألف دولار‬
‫في داخلها، خذاه إلى (مايك)‬
‫أعلماه بأنني سأسدد الباقي‬
‫أقسم لكم بقبر شقيقة زوجتي‬
‫عم تتحدث؟‬
‫أرسلكما (مايك)، أليس كذلك؟‬
‫لقبض رهان (بوسطن) و(فيلادلفيا)؟‬
‫تباً‬
‫واجه الحائط وضع يديك فوق رأسك‬
‫- من أنتما؟‬
‫- أتذكر الشارة؟ (سي بي أي)‬
‫- ما هذا؟‬
‫- مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫وماذا يكون هذا؟‬
‫مثل مكتب التحقيقات الفدرالي‬
‫ولكن موقعنا أقرب‬
‫شكراً‬
‫دعني أخبرك عن مدى أسفي‬
‫على سوء الفهم الذي حصل عند بابي‬
‫لم أكن أعلم بأنكما شرطيان‬
‫أريناك شارتنا وعرفنا عن نفسينا‬
‫ألا تشاهد الأفلام؟‬
‫إنه أسلوب الأشرار‬
‫لا، هذا ليس صحيحاً، اجلس‬
‫كيف تعرف (نوا فاليكيت)؟‬
‫من المقهى‬
‫(نوا) يحب قهوة (فيينا روست)‬
‫وأنا أفضل مزيج (سومطرة)‬
‫هل كان يرسل إليك‬
‫طلبات القهوة في البريد الإلكتروني؟‬
‫عليك البوح بالحقيقة يا سيد (موسكا)‬
‫إنه أمر يسهل تذكره‬
‫إليك ما يجري‬
‫أقوم بالرهانات من وقت لآخر‬
‫هل تقصد بأنك مقامر منحط؟‬
‫أجل، حسناً‬
‫قبل شهرين‬
‫كنت في المقهى أراجع خياراتي‬
‫عندما سألني (نوا) عما أفعله‬
‫حسناً وباختصار‬
‫قال إنه يستطيع إعطائي‬
‫تحليلاً منطقياً للاحتمالات‬
‫أشركته في بعض الألعاب‬
‫وقد نجحت كلها‬
‫أحببت الأمر فعقدنا صفقة‬
‫يعطني الخيار الرابح‬
‫مقابل ١٠ بالمئة من الأرباح‬
‫- هذه لا تبدو خيارات رهان‬
‫- قال (نوا) إنه سيرسلها مشفرة‬
‫لا تسلني، هذه هي طبيعته‬
‫متى فشل الاتفاق؟‬
‫- من قال ذلك؟‬
‫- أنت‬
‫أنت متوتر منذ أن ذكرت اسمه‬
‫قبل ٣ أسابيع‬
‫فشلت كل اختيارات (نوا)‬
‫كان في حالة يرثى لها‬
‫سألته عما يجري‬
‫فأجابني بأنه يواجه مشكلة‬
‫ويعجز عن التركيز‬
‫- حتما أغضبك هذا‬
‫- حقاً؟‬
‫هو يواجه مشكلة‬
‫وأنا أخسر المال‬
‫ولكن إن سمعت عن حوار غاضب‬
‫لا علاقة له بما حصل‬
‫لم ألمس الرجل يوماً‬
‫تم القبض على (موسكا) مرتين بتهمة‬
‫الاعتداء، ربما حاول ضرب (نوا)‬
‫ربما في عراك في المقهى‬
‫ولكن ليس مرتدياً زي مهرج‬
‫السؤال المطروح هو‬
‫لماذا فشلت اختيارات (نوا)؟‬
‫- يمكن لأي شخص أن يخطئ‬
‫- ولكن (نوا) لم يكن أي شخص‬
‫أعني، قد يخسر مرة أو مرتين‬
‫ولكن لفترة ثلاثة أسابيع؟‬
‫حسب أقوال (موسكا)‬
‫كان لديه مشكلة ولم يكن يركز‬
‫- ربما مشاكل في المنزل‬
‫- ليست مشاكل قد يهتم لأمرها‬
‫- حتماً الأمر يتعلق بتحد فكري‬
‫- أوافقك في الرأي‬
‫ولكن من بمقدوره تقديم‬
‫هذا النوع من التحدي الفكري أو الأحجية؟‬
‫سيد (جاين)‬
‫هل جئت للانسحاب من اللعبة؟‬
‫أبداً‬
‫الفيل يقضي على المربع (إي ٧)‬
‫مثير للاهتمام‬
‫ما هي المسألة التي كان (نوا)‬
‫يعمل عليها من أجلك؟‬
‫لا أعرف عم تتحدثين‬
‫أنا و(نوا) لعبنا الشطرنج‬
‫- كاذب‬
‫- لست كاذباً‬
‫ما الذي يجعلك تظن بأنني لا‬
‫أستطيع معرفة متى يكذب المرء؟‬
‫- (جاين)؟‬
‫- كفى يا سيد (تولمان)‬
‫ابدأ بقول الحقيقة‬
‫وإلا أطلقت عليك النار‬
‫- لا تفكر في الأمر حتى‬
‫- أخفضي المسدس من يدك، الآن‬
‫إنها يدي فقط‬
‫لا يوجد فيها شيء‬
‫إنها مجرد يد، نحن بخير‬
‫(آنيكا)، اخفضي سلاحك‬
‫لماذا لديك حارسة شخصية مسلحة‬
‫يا سيد (بانتينغ)؟‬
‫لم لا ندخل إلى مكتبي؟‬
‫حسناً؟‬
‫- رائع‬
‫- هل تدرك مدى أهمية‬
‫الأحجيات والشفرات‬
‫بالنسبة إليكما أيها العميلان؟‬
‫إنها تحمي بريدكما الإلكتروني‬
‫وتوقف سرقة بطاقات الائتمان‬
‫تطوير الأحجيات وحلها هي‬
‫قضية أمنية بارزة في أيامنا هذه‬
‫وأنا أدير شركة استشارية‬
‫تتعامل مع هذه المسائل تحديداً‬
‫- لصالح من تعمل؟‬
‫- لسنا منحازين‬
‫- لكل من يحتاج إلينا‬
‫- ما الذي كان يفعله (نوا) لك؟‬
‫هذا سر‬
‫سيد (بانتينغ)‬
‫إما أن تتعاون معنا بشكل كامل‬
‫وإما أدخلت دائرة الحاسوب الجنائي‬
‫إلى مكتبك في غضون ساعة‬
‫كنت أعد (نوا) لمشروع صغير وخاص‬
‫من أجل ماذا؟‬
‫جهاز بمقدوره فك رموز‬
‫أي معلومة مشفرة‬
‫الاختراق العالمي‬
‫إنها طريقة فظة لوصف الأمر‬
‫عثرت على ٣ أشخاص بمقدورهم‬
‫إنجاز الأمر و(نوا) كان واحداً منهم‬
‫عرضت على كل واحد منهم‬
‫مبلغ مليوني دولار‬
‫في الأسبوع الماضي، اتصل بي‬
‫(نوا) وأعلمني بأنه طور الجهاز‬
‫- وأنه لم يكن ينوي إعطائي إياه‬
‫- لماذا؟‬
‫أخبرني بأنه متردد بعض الشيء‬
‫كان يخشى وقوع الجهاز بالأيدي الخطأ‬
‫- ألا يزعجك الأمر؟‬
‫- أنا رجل أعمال ولست فاضلاً‬
‫- من المنزعج أن يتخلى عنك (نوا)‬
‫- ليس فعلاً‬
‫كما ترى، ارتأيت أن (نوا)‬
‫لم يطور الجهاز فعلياً‬
‫لم ينجح في ذلك‬
‫وكان محرجاً من فشله‬
‫ماذا لو صنع الجهاز فعلاً؟‬
‫ماذا كنت لتفعل لتحصل عليه؟‬
‫أي شيء، باستثناء قتله طبعاً‬
‫وجدت مفتاح خزانة في منزل (نوا)‬
‫وقد أحسن تخبئته‬
‫خزانة رقمها ٤٢‬
‫- مثير للاهتمام، هل تعرفان مكانها؟‬
‫- ما زلنا نبحث‬
‫إن وجدتماه، عليكما إعلامي‬
‫لأن ذلك الجهاز هو ملكي‬
‫ليس بعد‬
‫لم تدفع ثمنه‬
‫لدي مجموعة محامين يتولون الأمر‬
‫سيد (جاين) ، قبل أن أنسى‬
‫الملكة إلى المربع (إي ٧)‬
‫تقضي على فيلك‬
‫علينا التحدث إلى الأشخاص‬
‫الآخرين الذين يعملون على المشروع نفسه‬
‫حسناً، ما من مشكلة، هناك (أليكس كروم)‬
‫الذي يعيش في (أمستردام) وهناك...‬
‫الشخص الثالث محلي‬
‫(أوليفر ماكدانيال)‬
‫- ولكن أشك في أنه قتل (نوا)‬
‫- لماذا؟‬
‫"مصح (كلارك) للأمراض العقلية"‬
‫الغرفة ٤١‬
‫تفضلا‬
‫نفتح الباب، حسناً هنا‬
‫(أوليفر سايمون ماكدانيال)‬
‫يذكر سجلك بأنك أنهيت‬
‫الكلية في الـ١٦ من العمر‬
‫وتخرجت من الجامعة‬
‫في سن الـ١٩‬
‫أرسلت إلى هنا لأنك حاولت‬
‫خنق والدك حتى الموت‬
‫إنه ليس والدي‬
‫إنه مستنسخ إلكتروني تم إرساله‬
‫من قبل أسياد المجرة الكمية‬
‫أجل، إنهم دائما يخططون لأمر مريب‬
‫أجل، يريدون دفعي إلى الجنون‬
‫ولكنهم لن ينجحوا‬
‫- هل سمعت بأمر (نوا)؟‬
‫- أجل‬
‫أمر مؤسف‬
‫هل تجيدين التدليك بأسلوب (سياتشو)؟‬
‫لا‬
‫هذا مؤسف، أشعر بتوتر شديد‬
‫وبشرتي جافة ومتقشرة‬
‫يذكر السجل بأن (نوا)‬
‫كان الوحيد الذي أتى إلى زيارتك‬
‫- كيف تعرفت عليه؟‬
‫- من الدراسات العليا‬
‫شعرت بالأسى عليه‬
‫كان غريب الأطوار‬
‫وأظن بأن الإشعاعات هي السبب‬
‫كيف مات؟‬
‫بطلق ناري، ما يؤكد بأن الفاعل‬
‫ليسوا حكام الكمية‬
‫كانوا ليستخدموا شعاعاً قاتلاً‬
‫لماذا قد يرغبون في قتل‬
‫(نوا) بأي حال؟ كان جباناً‬
‫تماماً، ارتدى قاتله زي مهرج‬
‫هل تعرف من قد يكون؟‬
‫مع الافتراض بأنه في شكل من أشكال‬
‫الحياة المبنية على الكربون‬
‫لا، ولكن فكرة المهرج ذكية‬
‫كان (نوا) يكرههم‬
‫علمنا بأنك تعمل‬
‫على مسألة لدى (تولمان بانتينغ)؟‬
‫أجل، عارض الأطباء الأمر‬
‫ولكنني أقنعتهم بأنه علاج نافع‬
‫لا تلمس ذلك!‬
‫هل كنت تعلم بأن (نوا)‬
‫كان يعمل على مشروع له أيضاً؟‬
‫وهذا يجعل منه منافقاً‬
‫لماذا؟‬
‫في كلية الدراسات العليا‬
‫عُرض علينا كتابة شفرة‬
‫لبعض المقاولين في مجال الدفاع‬
‫رفض (نوا)‬
‫قال إنه لا يريد فعل شيء‬
‫قد يؤذي الآخرين‬
‫وكأن مشروع (تولمان) أفضل‬
‫إنه أسوأ‬
‫يمكنك تدمير العالم عملياً‬
‫إن أردت‬
‫أنجز (نوا) هذا المشروع‬
‫- كيف وضع المشروع معك؟‬
‫- بخير‬
‫لم تقترب من النهاية حتى‬
‫يمكنني اقتلاع عينيك بواسطة الملعقة‬
‫لنؤجل هذا لوقت آخر‬
‫يبدو أن (نوا)‬
‫قام بإخفاء الجهاز في خزانة‬
‫يفتحها هذا المفتاح‬
‫ألديك فكرة عن مكان الخزانة؟‬
‫سيدي، أنا مريض نفسي‬
‫أنا لا أعرف شيئاً ولا أحد يعرف‬
‫ولكن كما ترى‬
‫أعرف بأنني لا أعرف‬
‫عبارة متناقضة‬
‫- انتهت المقابلة‬
‫- أجل، انتهت‬
‫شكراً لك‬
‫من الغريب كم اتفقتما‬
‫في الواقع، لدي المشكلة نفسها‬
‫مع أسياد الكمية المزعجين‬
‫من المفترض أن تكون أخلاقيات‬
‫(نوا) رادعاً لقبول المشروع أساساً‬
‫- ولكنه قبله، لماذا؟‬
‫- أحب (نوا) الأحجيات‬
‫- ربما لم يستطع مقاومة التحدي‬
‫- وهناك الكثير للاختيار منها‬
‫شكراً‬
‫أو إمكانية الحصول‬
‫على الكثير من المال‬
‫- هذا دافع مضجر‬
‫- ولكنه لا يزال رائجاً‬
‫- "فر مريض"‬
‫- افتح الباب الآن‬
‫"انتباه إلى الجميع"‬
‫"أكرر، فر مريض"‬
‫"جميع..."‬
‫حذروا حكام الكمية‬
‫اطلبي من شرطة (كينمور)‬
‫تعميم مذكرة بأوصافه‬
‫وأحضري لي كل المعلومات‬
‫المتوفرة عن (أوليفر ماكدانيال)، شكراً‬
‫أنا منبهر، صنع (أوليفر)‬
‫بطاقة المرور الخاصة به‬
‫مستخدماً معلومات‬
‫سرقها من أحد الحراس‬
‫أطلق جهاز الإنذار‬
‫لإحداث عملية إلهاء‬
‫- واختبأ في غرفة خزائن الحراس‬
‫- آخر مكان قد يبحثون فيه‬
‫يبدو أنها ليست المرة الأولى‬
‫لم يتم التصريح عن حالات مشابهة‬
‫- تعود إلى أكثر من شهر‬
‫- ألم يسجل أمن المشفى الأمر؟‬
‫كانت المغادرات باسم حارس الأمن‬
‫لا شيء خارج عن المألوف‬
‫كان بمقدور (أوليفر)‬
‫الدخول والخروج متى أراد‬
‫إليك المفاجأة! تغيب أربع‬
‫ساعات وقت مقتل (نوا)‬
‫- ما يضعه على لائحة المشتبه بهم‬
‫- لا أفهم لماذا خرج الآن؟‬
‫لماذا لم يلتزم بالروتين‬
‫وتسلل إلى الخارج ليلاً؟‬
‫لأنه يبحث عن الجهاز‬
‫ربما عرف مكانه عندما رأى مفتاح‬
‫الخزانة وقد يفعل أي شيء ليحصل عليه‬
‫- هل تحدثت إلى (تولمان بانتينغ)؟‬
‫- ليس لديه فكرة عن مكان (أوليفر)‬
‫إن خلف (أوليفر) أثراً‬
‫فلن يكون أثره‬
‫تحققا من اسم الحارس‬
‫وراقبا بطاقاته الائتمانية‬
‫لن تكون بطاقة مرور الحارس‬
‫الشيء الوحيد الذي نسخه (أوليفر)‬
‫لك ذلك‬
‫- مرحباً (غرايس)‬
‫- مرحباً‬
‫إن أردت التنقل عبر المحيط‬
‫إلى مكان قريب‬
‫إلى منتجع من نوع ما‬
‫- الينابيع المعدنية؟‬
‫- أجل، هذا النوع تحديداً‬
‫أجل، هذا ما أقصده‬
‫- هل يمكنك التوصية بمكان ما؟‬
‫- أنا منشغلة قليلاً يا (جاين)‬
‫ألا يمكنك البحث باستخدام الحاسوب؟‬
‫قد يستغرق الأمر ١٠ ثوان‬
‫لم لا تقوم به بنفسك؟‬
‫سأجلب لك شوكولاتة (نوغت)‬
‫من تلك الآلة‬
‫- امنحني ٥ دقائق‬
‫- أنت ملكة قلبي يا (غرايس)‬
‫سأنتظر هنا‬
‫- أهلاً بك في منتجع (تايدوتر) سيدي‬
‫- شكراً، إنه مكان رائع‬
‫هذا ما نظنه‬
‫أيمكنني مساعدتك في أمر ما؟‬
‫أجل، هناك أمر ما‬
‫كيف حال الموظفين لديك‬
‫- في تأمين الأشياء للضيوف؟‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫كما تعلم، أشياء خاصة‬
‫- إن كنت تبحث عن الرفقة‬
‫- لا، ليس الرفقة ما أبحث عنه‬
‫ولكن شكراً لك‬
‫إن كنت تعرض الرفقة‬
‫(غاري)‬
‫رصدنا بطاقة ائتمان الحارس‬
‫استخدمها أحدهم لشراء تذكرة سفر‬
‫إلى (البرازيل) وستقلع الطائرة بعد ساعة‬
‫أعلم شرطة المطار‬
‫بأننا في الطريق إليهم‬
‫- ماذا يا (جاين)؟‬
‫- كيف حالك يا (ليزبن)؟‬
‫لا بأس، قد أذهب إلى مطار (سان فرانسيسكو)‬
‫للقبض على (أوليفر ماكدانيال)‬
‫قد ترغبين في إعادة النظر بالأمر‬
‫أين هو؟‬
‫مرحباً، أليس هذا رائعاً؟‬
‫رائحة هواء المحيط‬
‫والرمال تحت قدميك‬
‫أتعلمين؟ علينا نقل مكتبنا إلى هنا‬
‫أين (أوليفر) يا (جاين)؟‬
‫ستكونين أكثر سعادة‬
‫علاج رائع لحالات التوتر‬
‫حجز تذكرة سفر إلى (البرازيل)‬
‫(تشو) و(ريغسبي)‬
‫متجهان إلى المطار الآن، لذا...‬
‫بقي (أوليفر) في المصح العقلي‬
‫فترة ٦ أشهر‬
‫طلب منك أن تدلكيه‬
‫يحتاج إلى قليل من الدلال‬
‫- الرحلة مجرد تضليل‬
‫- لماذا أنت متأكد؟‬
‫تم ضبط جهاز الصوت بغرفته‬
‫على صوت المحيط‬
‫هذا وحقيقة أن الغرفة ٦٤٤‬
‫قد طلبت ٦ علب معكرونة‬
‫- لا يمكنك اعتقاله بعد‬
‫- بل أستطيع‬
‫لا يمكنك، لقد هرب‬
‫لأنه يعرف مكان الجهاز‬
‫- وإن تعقبناه سيقودنا إليه مباشرة‬
‫- لا أكترث للجهاز‬
‫ألا تكترثين لجهاز فك الرموز‬
‫بإمكانه اختراق نظامنا الأمني؟‬
‫هذا ليس شعوراً وطنياً من قبلك‬
‫أتريدين (بينيا كولادا)؟‬
‫الرخ إلى المربع (بي ٨)‬
‫أيها المغرور المغفل‬
‫سيستسلم (بانتينغ) قبل الغداء‬
‫من خلال طريقة لعبه‬
‫رائع‬
‫الفيل إلى المربع (سي ٤)‬
‫ها هو‬
‫(تشو)، شاهدنا الهدف‬
‫سنلحق به، ابق مع (ريغسبي) في الخلف‬
‫"(باسيفيك بارك)"‬
‫سيدخل الآن‬
‫لنر إلى أين سيتجه‬
‫هيا‬
‫"(باسيفيك بارك)"‬
‫- من كان ذلك؟‬
‫- لا أعرف‬
‫راقب (أوليفر)، تعال يا (تشو)‬
‫نحتاج إلى مسعف عند الرصيف‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات، لا تتحرك‬
‫٤٢‬
‫لا تتحرك!‬
‫سيد (بانتينغ)؟‬
‫أربعة واثنان‬
‫أجل‬
‫أحسنت عملاً بتعقبنا إلى الرصيف‬
‫لكن بالنسبة إلى رجل يطمح‬
‫للاختراق العالمي‬
‫التنصت على أجهزة‬
‫الشرطة ليس بالأمر المهم‬
‫كان يوماً دافئاً جداً‬
‫أردت الانتعاش قرب الماء‬
‫وتواجدي هناك كان محض صدفة‬
‫هذا ليس مضحكاً يا سيد (بانتينغ)‬
‫أنت في ورطة‬
‫سنوجه إليك اتهامات كثيرة‬
‫بسبب ما فعلته عند الرصيف اليوم‬
‫ونحن قريبون جداً‬
‫من النيل منك بتهمة قتل (نوا)‬
‫- حقاً؟‬
‫- حقاً‬
‫زي المهرج، الإعلان‬
‫هذه أعمال شخص يهوى الألعاب‬
‫أيتها الرئيسة، النائب العام‬
‫على الخط، يقول إن الأمر مستعجل‬
‫أسدي لي خدمة‬
‫وبلغي تحياتي للنائب العام‬
‫وأخبري السيد (جاين)‬
‫الملكة إلى المربع (دي ٨)‬
‫الملكة إلى المربع (دي ٨)، شكراً‬
‫كيف عرفت المكان‬
‫الذي خبأ فيه (نوا) الجهاز؟‬
‫في كلية الدراسات العليا‬
‫أنا و(نوا) كنا نذهب إلى الرصيف البحري‬
‫كان (نوا) يحب الألعاب‬
‫وأنا كنت أفضل الشاطئ‬
‫كل النساء المرتديات لباس السباحة‬
‫عرفت بأن (نوا) أخفى الجهاز هناك‬
‫حالما رأيت المفتاح‬
‫فقررت الفرار‬
‫والحصول عليه لنفسك‬
‫أردت النقود، هناك حرب‬
‫بين المجرات قادمة‬
‫أجل، أنا مدرك لذلك‬
‫ولكن إن سلمته إلى (تولمان)‬
‫فأنت تعلم بأننا سنكون بانتظارك‬
‫أردت الجهاز لأرى طريقة عمله‬
‫بعد ذلك، أستطيع صنع جهازي‬
‫وبيعه لأي كان‬
‫وأجني المال لأبني غرفتي المحصنة‬
‫تشير سجلات أمن المشفى‬
‫إلى خروجك صباح مقتل (نوا)‬
‫- هل كنت تستعد للحرب؟‬
‫- لا‬
‫بل تناولت الفطور في ملهاي المفضل‬
‫يقدمون مائدة مفتوحة‬
‫ونأكل قدر ما نشاء‬
‫رسم قاتل (نوا) عملية إلهاء‬
‫للهروب من مسرح الجريمة‬
‫كحيلة التذكرة إلى (البرازيل)‬
‫التي قمت بها‬
‫لم أعلم بأن الذكاء‬
‫يعتبر جريمة أيها العميل (تشو)‬
‫يصر النائب العام على إخلاء‬
‫سبيل (بانتينغ) وإسقاط جميع التهم‬
‫- إنه نافذ جداً‬
‫- حسناً، هذا منطقي‬
‫يعرف الكثير من الأسرار‬
‫لا أعرف ماذا أفعل‬
‫كيف تبني قضية تجاه رجل كهذا؟‬
‫الأمر ليس صعباً‬
‫تحدث إلى الفتيات‬
‫في نادي التعري‬
‫ستتذكر إحداهن حتماً‬
‫وجودي هناك‬
‫إنه يقول الحقيقة يا (تشو)‬
‫يعاني (أوليفر) من مشكلة‬
‫في تحمل جعة خفيفة‬
‫- ولن يقتل (نوا فاليكيت)‬
‫- هذا ليس دقيقاً‬
‫- أستطيع أذيتك إن أردتُ ذلك‬
‫- ولكن لا تريد ذلك‬
‫قبل أن نسمح لك بالخروج‬
‫أريد أن تسدي لي خدمة‬
‫- مستحيل‬
‫- فكر بالأمر‬
‫سيمنحك فرصة العمل على هذا‬
‫وعندما تنتهي‬
‫هدية صغيرة من اتحاد الكواكب‬
‫يقضي الرخ على (أف ٦)‬
‫سمحت لي مساعدتك الودودة بالدخول‬
‫يقضي الرخ على المربع (أف ٦)‬
‫يتحرك الملك إلى المربع (جي ٨)‬
‫ما الذي تفعله هنا؟‬
‫جئت لأتحقق‬
‫من أن جهاز (نوا) يعمل فعلاً‬
‫- أهذا هو؟‬
‫- أجل‬
‫- إذاً، لقد صنعه فعلاً‬
‫- أجل، وقد جئت لأعيده‬
‫مقابل مليوني دولار طبعاً‬
‫أتتوقع مني أن أدفع لك؟‬
‫ليس لي بل إلى مالكيه الشرعيين‬
‫هل التقيت بزوجة (نوا)‬
‫(دافني) وشقيقه (رايف)؟‬
‫من الناحية القانونية، ممتلكات‬
‫(نوا) أصبحت من حق (دافني)‬
‫ومن بينها هذا‬
‫هل رأيتماه من قبل؟‬
‫- لا‬
‫- ما هو؟‬
‫إنه جهاز تفكيك الرموز‬
‫صممه (نوا) للسيد (بانتينغ)‬
‫مقابل مليوني دولار‬
‫- والمبلغ من حقك‬
‫- يا إلهي‬
‫أنا واثق من أن الشيك‬
‫مقبول يا سيد (بانتينغ)‬
‫علينا التأكد من أن الجهاز يعمل‬
‫كان هذا جزءاً من اتفاقنا‬
‫كما تريد‬
‫نحتاج إلى ملف مشفر‬
‫- وملفات العميلة (ليزبن) الشخصية؟‬
‫- لا‬
‫- صدف أنها متوافرة معي على قرص‬
‫- يحتوي الملف على صور رائعة‬
‫- حسناً‬
‫يبدو أنه يعمل‬
‫- ما معنى هذا؟‬
‫- يعني أنه لا يعمل‬
‫يبدو أن (نوا)‬
‫لم ينجز المشروع‬
‫آسف يا سيدة (فاليكيت)‬
‫احتاج إلى مزيد من الوقت‬
‫مهلاً، كيف نتأكد من أنه لا يعمل‬
‫ربما يتلاعب بنا‬
‫محاولاً التهرب من دفع المليونين‬
‫لا تكن سخيفاً‬
‫لماذا لن أرغب في نجاح الجهاز؟‬
‫حاول مجدداً، لأن زوجي‬
‫كان عبقرياً، عليه أن يعمل‬
‫أخشى بأن عبقرية زوجك‬
‫كانت محدودة‬
‫جارنا في الأمر‬
‫حسناً، لا بأس‬
‫"متصل"‬
‫ما الذي يحصل؟‬
‫إنه يعمل‬
‫إنه يعمل!‬
‫- "قامت زوجتي بقتلي"‬
‫- ماذا؟‬
‫"قامت زوجتي بقتلي"‬
‫- ما هذا؟‬
‫- أطفئه‬
‫- مهلاً، هذا صحيح، أليس كذلك؟‬
‫- أطفئه، طبعاً لا‬
‫قلت إنك لا تعرفين‬
‫شيئاً عن الجهاز‬
‫- كنت تكذبين‬
‫- لا‬
‫طلبت من (أوليفر) تغيير‬
‫الأعداد كي لا يعمل الجهاز‬
‫ولكن عرفت طريقة إعادتها‬
‫شاهدت (نوا) وهو يعمل‬
‫علمت بأنه لن يسلم الجهاز‬
‫لـ(تولمان) مقابل أي ثمن‬
‫لذا فعلت ما شعرت بضرورة فعله‬
‫وتلاعبت بخوفه‬
‫"أردت أخذ الجهاز‬
‫وتسليمه إلى (تولمان) بنفسك"‬
‫كل ما كان عليك فعله‬
‫هو فتح الخزنة‬
‫"ولكن المشكلة"‬
‫"لم يكن موجوداً في الخزنة"‬
‫الفيلم عن مهووس الرياضيات‬
‫والمرأة التي تحبه‬
‫أجل، ظننت بأنني و(نوا)‬
‫سنكون كذلك‬
‫(لوفز تاندر باشين)‬
‫أجل، يمكنك السخرية‬
‫لم تكن الحياة مع (نوا) هكذا‬
‫كان الصمت يسود طوال أيام‬
‫وكتباً كنت أعجز‬
‫عن فهم العنوان حتى‬
‫لا نمارس الحب عندما يفكر‬
‫وهو ما يفعله دائماً‬
‫أعمل ٥٠ ساعة في الأسبوع وأستجدي‬
‫البقشيش لنتمكن من الحصول على الطعام‬
‫بأي حال، بعدها أخبرني (نوا)‬
‫عن ذلك الرجل‬
‫الذي سيدفع مليوني دولار‬
‫لقاء بناء الجهاز‬
‫رجوته ووافق على صنعه‬
‫وكان أمراً صائباً لأن حان دوره‬
‫ولكنه رفض تسليمه‬
‫ولم يمكنك تقبل الأمر‬
‫أجل، قال إنه مشروع خطير جداً‬
‫حاولت إجباره على تسليمه‬
‫ولكنه قال...‬
‫قال إنني لست قادرة‬
‫على فهم عواقب الجهاز‬
‫قررت أن أريه‬
‫بأنني ذكية أيضاً‬
‫أو أنك أغبى بكثير‬
‫لست واثقا أيهما أنت‬
‫انهضي‬
‫تعالي‬
‫ضعي يديك خلف ظهرك‬
‫- ما الذي جعلك تشك بها؟‬
‫- توصلت إلى الأمر متأخراً‬
‫كنت لركلت نفسي‬
‫بقي المطبخ سليماً من التفتيش‬
‫لأنه ميدانها الخاص‬
‫كانت تعلم بعدم وجود الجهاز هناك‬
‫سيد (جاين)، توقيتك ممتاز‬
‫البيدق إلى المربع (أف ٤)‬
‫خطوة ذكية‬
‫ولكنني أعتقد أن سبب وجودك هنا‬
‫أكثر من مجرد محاصرة ملكتي‬
‫أجل، في الواقع‬
‫أتيت إلى هنا لأخذ ما يخصني‬
‫نظرا إلى وضع (دافني) فإن حقوق‬
‫ملكية الجهاز تذهب لشقيق (نوا)‬
‫وعندما اتصلت بـ(رايف)‬
‫لم يرغب في أن تكون له علاقة بالجهاز‬
‫لذا بحسب أقوال المحامين‬
‫هذا ينقل ملكية الجهاز‬
‫لي أنا‬
‫معي جميع الإثباتات القانونية‬
‫إن كانت لديك أسئلة‬
‫لا داعي لذلك‬
‫إنه لك‬
‫آمل في أنك لن تمانع‬
‫لعبت بالجهاز قليلاً‬
‫أردت فقط رؤية كيفية عمله‬
‫- سيكون إصلاحه سهلاً؟‬
‫- سهلاً‬
‫ما هذا؟‬
‫قد يكون هذا جزءاً منه‬
‫سيتصل بك محاميّ‬
‫(تولمان) ، أمر أخير‬
‫الفيل إلى المربع (سي ٤)‬
‫سيموت الملك خلال ٣ خطوات‬
‫لقد فزت‬
‫ألق نظرة عن قرب‬
‫سترى ذلك‬
‫علينا معاودة اللعب‬